♪Thượng Tam Môn nắm giữ ấn tín♪
♪Mãnh tướng, danh đán, Bán Tiệt què♪
♪Bình Tam Môn xoay vần thế cuộc♪
♪La Sát, du hiệp, một thanh đao♪
♪Hạ Tam Môn giấu vàng trong tay áo♪
♪Mỹ nhân, thần toán, vạn quyển sách♪
♪Thượng, Bình, Hạ Tam Môn ấy♪
♪Chính là chín gia tộc lừng danh của Trường Sa xưa♪
♪Tên gọi là♪
♪Lão Cửu Môn♪
[Cửu Môn]
[Dựa theo tiểu thuyết Nam Phái Tam Thúc]
[Tập 25]
[Mọi tình tiết trong phim chỉ là hư cấu]
Lại là ông.
Cát.
Đống cát này đang tác quái.
Trong cái bình vàng đó
cũng có loại cát này.
Cô rất thông minh.
Trong cả tòa Cách Thế Lâu
đâu đâu cũng có loại cát này.
Những hạt cát này sẽ khiến trí nhớ con người
bị rối loạn.
Rốt cuộc ông là ai?
[Tôi chính là cô.]
Tôi chính là cô?
Đúng vậy,
tôi…
chính là cô.
Cuối cùng cô cũng nhớ ra rồi.
Thực ra,
tôi…
chính là cô.
Cô…
là bản thân tôi?
Đúng thế.
Lần đầu tiên bước vào
Cách Thế Lâu,
cô đã phát hiện ra bí mật của nó rồi.
Cô tìm kiếm suốt dọc đường,
đến được nơi này.
Nhưng cô biết
những chuyện đã xảy ra
sẽ liên tục bị lãng quên.
Cho nên, cô chỉ còn cách
để lại cho chính mình của tương lai
một vài manh mối quan trọng.
[Tôi chính là cô.]
Để cô không phát hiện ra,
tất cả chữ viết trên các mảnh giấy
đều được viết bằng tay trái.
Vậy ra,
cô dẫn dắt tôi đi cả chặng đường đến đây
là để nói cho tôi biết
sự thật về Cách Thế Lâu ư?
Không chỉ có vậy.
Tôi còn muốn nói cho cô biết
nên đi con đường phía trước
như thế nào.
Tôi đã suy nghĩ rõ ràng rồi,
nhưng cô thì chưa.
Trong sâu thẳm nội tâm của cô
vẫn còn ẩn giấu một mặt yếu đuối.
Cô vẫn luôn không muốn đối mặt.
Không,
tôi đã không còn là
tôi của trước đây từ lâu rồi.
Vậy sao?
Cô hãy nghĩ lại cho kỹ đi.
Còn có một chuyện
cô vẫn chưa nhận ra đâu.
Tôi vừa mới nói rồi.
Tôi…
chính là cô.
Nhưng cô
vẫn chưa phải là tôi.
Gì cơ?
Anh năm.
Đi cả chặng đường dài như thế,
chắc hẳn em mệt lắm rồi nhỉ?
Cách Thế Lâu lồng ghép tầng tầng lớp lớp,
Hatoyama Mishi
đã nắm được phép thuật trong đó từ lâu.
Anh và em ở trong này
chẳng qua chỉ là những con thú bị nhốt đang giãy giụa trong lồng,
sớm muộn gì cũng sẽ chết ở đây.
Ngày này,
trong lòng em và anh đều đã hiểu rõ từ sớm.
Em bảy,
hãy cùng anh trốn khỏi đây đi.
Chúng ta rời khỏi Cách Thế Lâu,
rời khỏi người Nhật Bản,
rời khỏi tất cả mọi thứ ở nơi đây.
Chúng ta đến một nơi non xanh nước biếc,
cùng nhau ở ẩn.
Giống như trước đây chúng ta từng hẹn ước với nhau vậy.
Em hãy tin anh.
Anh sẽ xử lý ổn thỏa
tất cả những chuyện tiếp theo.
Chỉ cần có anh ở đây,
mọi chuyện ở đây
đều không nên để em gánh chịu.
Em bảy,
đi theo anh nhé.
Không.
Em không thể đi được.
Bất kể xảy ra chuyện gì,
em đều không nên trốn tránh.
Em không muốn dựa dẫm vào người khác.
Em chỉ muốn trông cậy vào chính em.
Quả nhiên như cô nói,
cô đã khác xưa rồi.
Tại sao lại dùng ảo ảnh
để lừa dối tôi?
Tôi không hề lừa dối cô.
Tất cả những gì cô nhìn thấy trong ảo ảnh
đều là những suy nghĩ chân thực trong lòng cô.
Nhưng việc chúng ta sắp phải làm
tiếp theo đây
vô cùng quan trọng.
Nội tâm của cô
không được có bất kỳ điểm yếu nào,
cũng không thể có ý muốn
dựa dẫm vào người khác, dù chỉ một chút.
Vậy nên,
cô đã lấy anh năm ra
để thử thách tôi?
Cát Tinh Nguyệt trong Cách Thế Lâu
cực kỳ ghê gớm.
Những ký ức bị chắp vá
sẽ không ngừng tấn công
vào nơi sâu thẳm nhất trong nội tâm con người.
Chỉ cần có một sơ hở nhỏ
thì sẽ có khả năng
bị chìm trong vòng tuần hoàn này mãi mãi.
Có phải nơi này xây dựng nhiều Cách Thế Lâu chồng chéo như vậy
là có liên quan đến căn phòng đó không?
Cuối cùng tôi vẫn không thể nào
xuống tay giết các thành viên của đội 401,
vì vậy đành phải tạm thời đồng ý
giúp Hatoyama tìm cát Tinh Nguyệt.
Nhưng không ngờ rằng
trong Cách Thế Lâu vô tận này
lại có nhiều Trách nương nương đến vậy.
Tôi đã tốn rất nhiều thời gian,
thuần hóa rất nhiều Trách nương nương
mà người Nhật Bản đã bắt được,
dẫn họ
vượt qua chỗ đó.
Nhưng Cách Thế Lâu ở sâu bên trong
vẫn lồng trong Cách Thế Lâu,
không hề có quy luật nào cả.
Chúng tôi hoàn toàn không thể tìm ra
chỗ có cát Tinh Nguyệt mà Hatoyama muốn.
Cẩn thận vào.
Mở ra.
Là cát Tinh Nguyệt, thưa đại tá.
Nhưng số lượng quá ít,
tạp chất thì quá nhiều.
Cứ như vậy, qua rất nhiều ngày,
Hatoyama ngày càng bất mãn.
Vật tư mà người Nhật Bản mang vào
cũng đã cạn kiệt rồi.
Số cát Tinh Nguyệt này đều có độ tinh khiết rất thấp.
Khi nào thì cậu
mới giúp tôi tìm được cát Tinh Nguyệt có chất lượng tốt hơn
mà tôi muốn?
Tôi đã nói với anh rồi,
tôi chỉ có thể tìm từng chút một thôi.
Không được thì các anh tự đi mà tìm.
Đừng mà!
Lâu như vậy rồi mà vẫn chưa tìm ra
cát Tinh Nguyệt có độ tinh khiết cao,
sức khỏe người của chúng tôi
ngày một yếu dần,
còn đám 401 của cậu thì lại không hề hấn gì.
Rốt cuộc cậu đang giở trò gì hả?
Liên quan gì đến tôi?
Chúng ta ăn chung,
ngủ chung.
Tôi có đi vệ sinh các anh cũng biết.
Chính tòa lầu này muốn các anh phải chết.
Cậu biết huấn luyện chó còn gì,
vậy thì để hắn
đi tìm cát Tinh Nguyệt thay cậu đi.
Sao nào?
Không đồng ý à?
Được thôi.
Vậy hôm nay
cứ để tất cả đội 401
chôn cùng cậu luôn đi.
Ngô Lão Cẩu.
Tôi chỉ đếm cho cậu đến ba thôi.
Ba.
Hai.
Một!
Được!
Tôi để cậu ấy dẫn đường,
tìm cát Tinh Nguyệt giúp các anh.
Đồ hèn nhát.
Anh là đồ hèn nhát.
Tôi không phải Trương Khải Sơn!
Tôi cũng hết cách rồi.
Uống viên thuốc này vào đi,
cậu sẽ ngoan ngoãn nghe lời hơn.
Đồ hèn nhát.
Anh là đồ hèn nhát!
Người anh em, gắng lên,
tôi chắc chắn sẽ cứu cậu ra ngoài.
Vô ích thôi.
Tôi đau đớn quá rồi.
Giết tôi đi.
Mau giết tôi đi!
Đại tá,
cậu ta đang giúp hắn giải thoát,
chặt đứt manh mối tìm cát Tinh Nguyệt của chúng ta.
Không thể tin cậu ta được.
Thực ra tất cả chúng ta đều đã trúng độc rồi.
Tôi nói đúng chứ, Hatoyama Mishi?
Cát Tinh Nguyệt có độc,
cực kỳ nguy hiểm.
Khắp nơi trong đây đều tràn ngập
lớp bụi từ cát Tinh Nguyệt.
Tuy rằng hàm lượng rất thấp,
nhưng chúng ta khỏe mạnh,
tần suất hô hấp cao,
ắt sẽ trúng độc.
Còn những binh lính đội 401 bị mấy người
cho uống thuốc
thì sức khỏe suy yếu,
hô hấp yếu ớt.
Tuy rằng cũng trúng độc,
nhưng lại có thể cầm cự được lâu hơn.
Bây giờ cậu ấy chết rồi,
vậy nên các anh lại phải
biến những binh lính của đội 401
thành Trách nương nương,
để bọn họ dẫn đường.
Điều này có nghĩa là
các anh phải tốn thêm nhiều thời gian hơn nữa
để khiến bọn họ biến dị.
Một khi chúng ta ở đây quá lâu
thì rất có khả năng chúng ta
sẽ cùng chết hết ở chỗ này
vì trúng độc cát Tinh Nguyệt.
Nhưng mà cũng chưa chắc.
Chẳng ai trong chúng ta biết được
rốt cuộc cát Tinh Nguyệt này sẽ biến con người
thành cái dạng gì.
Tôi nói có đúng không,
Hatoyama Mishi?
Nói đi,
cậu muốn
giao dịch gì với tôi?
Tôi muốn anh và người của anh
lui ra ngoài quảng trường Trách nương nương,
ở trong khu vực
không có bụi cát Tinh Nguyệt.
Cho đội 401 vào đây,
để chúng tôi tìm cát Tinh Nguyệt.
Quảng trường Trách nương nương
là lối ra duy nhất,
tôi không trốn được đâu.
Nhưng làm như vậy,
anh cũng có thể đạt được thứ anh muốn
mà không gặp tổn thất gì.
Đại tá.
Nhưng Hatoyama vô cùng thận trọng,
hắn chỉ cho tôi lương thực đủ dùng trong ba ngày.
Cứ mỗi ba ngày,
tôi lại phải đem những thứ tìm được
ra ngoài cho hắn,
để đổi lấy vật tư cho ba ngày tiếp theo.
Hatoyama lui ra ngoài quảng trường Trách nương nương.
Mọi người theo sát.
Tôi và đội 401 tiếp tục đi sâu vào bên trong,
tìm kiếm lối ra.
Chúng tôi đã tìm kiếm rất nhiều ngày.
Độc tính của đan dược
trong người đội 401
cũng dần dần biến mất.
Ai ngờ trong lúc chúng tôi
đang tiến về phía trước dò tìm
thì lại trúng phải cát Tinh Nguyệt của người Nhật Bản,
ký ức hoàn toàn hỗn loạn.
Tôi phải rời khỏi nơi quỷ quái này.
- Tôi phải rời khỏi nơi quỷ quái này!
- Ngũ gia.
Ngũ gia…
Anh bình tĩnh lại đã.
Trương… Trương Bồi Vũ.
Ngũ gia.
Những anh em của đội 401
không phải do anh giết.
Là người Nhật Bản.
Người Nhật Bản?
Anh nhìn xem,
những tên người Nhật Bản đó
không tuân theo quy tắc,
cứ bám theo chúng ta suốt dọc đường.
Bị chúng ta phát hiện
nên đã ra tay luôn.
Ngũ gia.
Vừa nãy anh đã cứu tôi.
Chính anh đã giết người Nhật Bản.
Ngũ gia,
tôi tìm thấy trên người hắn
một cuộn thẻ tre
ghi chép thí nghiệm của Âm Trường Sinh.
Không biết có hữu dụng không.
Anh xem thử đi.
Trên này viết cái gì vậy?
Cỏ đổi xác
uống vào thì mạch đập như đứt đoạn,
giống đang ngủ mơ.
Chỉ có cát Tinh Nguyệt mới giải được độc của nó.
Cát Tinh Nguyệt
có thể giải được độc của cỏ đổi xác.
Đừng tự trách nữa,
anh đã làm rất tốt rồi.
Anh nói xem, người Nhật Bản
cần nhiều cát Tinh Nguyệt như vậy
rốt cuộc là muốn làm gì?
Bọn chúng muốn dùng cát Tinh Nguyệt
với người Trung Quốc chúng ta.
Vậy dùng cho người Trung Quốc
thì sẽ thế nào?
Cát Tinh Nguyệt có thể làm tê liệt
ý chí của người Trung Quốc,
cũng có thể làm suy yếu sức chiến đấu của quân đội.
Thậm chí
khiến chúng ta tàn sát lẫn nhau,
từ đó đạt được mục đích
không cần đánh cũng thắng của họ.
Phật gia nói không sai.
Vậy nên
tôi quyết không thể để Hatoyama thành công.
Tôi đã tốn rất nhiều thời gian,
cuối cùng cũng tìm ra một vách đá.
Leo lên trên
chính là hang động dẫn đến sông ngầm,
cũng chính là
nơi từng giam giữ tôi.
[Hư Mật Cảnh]
Tôi phát hiện ra một đầm nước
mà người Nhật Bản chưa từng tới.
Trên mặt nước
có cờ gọi hồn.
Đó chắc chắn là dòng nước đang lưu thông.
[An ủi anh linh]
Hơn nữa còn thông với con sông ngầm
người Nhật Bản từng đưa tôi qua.
Nhưng cơ thể của đội 401
không cho phép họ rời khỏi đó.
Tôi chỉ đành tạm thời
giấu họ đi,
còn mình thì ra ngoài tìm viện binh
trở về cứu họ,
sau đó chờ thời cơ
phản công người Nhật Bản.
Nào.
Đây là thuốc viên
làm từ cỏ đổi xác,
có thể khiến nhịp tim chậm đi
giống như đang ngủ đông.
Dù không ăn không uống
cũng có thể trụ được nửa tháng.
Ngũ gia,
hãy nói với Phật gia,
phải giết hết người Nhật Bản,
không thể để chúng thành công.
Chúng tôi không quan trọng,
ngăn chặn Hatoyama
mới là chuyện quan trọng nhất.
Ngũ gia,
xin nhờ anh.
Yên tâm đi,
tôi sẽ gửi lời đến Trương Khải Sơn.
Mau uống thuốc đi.
Nào.
Mọi người chia ra đi.
Cậu cầm đi.
Nào.
Ngũ gia.
Chào hiệu lệnh.
Thế là tôi viết lại hết
những gì đã trải qua
và mang theo bên người.
Ngoài ra,
tôi còn làm một bản sao
giấu trong Cách Thế Lâu
phòng khi có vấn đề gì.
Khi tôi quay trở lại,
nó sẽ giúp tôi nhớ ra tất cả.
Để thuận lợi trốn ra ngoài,
không bị người Nhật Bản bắt lại,
tôi đã lợi dụng thứ trong hang động
để làm một cái bẫy.
Đã tìm được lối ra rồi,
nhưng lối ra của con sông ngầm ấy
trước thì có lính Nhật Bản canh giữ,
sau lại có con Trách nương nương khổng lồ
làm ổ trong lòng sông.
Tôi muốn ra ngoài
thì e thập tử nhất sinh.
Tôi phải nghĩ ra một cách vẹn toàn.
Tôi dùng cá và cỏ đổi xác
làm thành viên thịt,
rồi lặn xuống nước ra ngoài.
Xin lỗi…
Đồng thời,
tôi còn giấu mọi thông tin quan trọng
vào cơ thể.
Tôi phát hiện cát Tinh Nguyệt
có thể giải độc của cỏ đổi xác,
thế là
bèn uống thuốc làm từ cỏ đổi xác,
khiến nhịp tim của mình chậm dần,
rơi vào trạng thái gần chết.
Sau đó
mang theo thuốc giải được làm từ cát Tinh Nguyệt,
rơi vào hôn mê.
Mặc dù đã trốn thoát thành công,
nhưng tôi hoàn toàn không ngờ rằng
việc thiếu oxy trong thời gian dài khi ở trong rương
cũng khiến mình bị mất trí nhớ.
Vì vậy,
chúng ta đã mất rất nhiều thời gian
mới có thể quay về đây.
♪Ngắm trăng sáng như sắc mực không phai…♪
Xin lỗi, Phật gia.
♪Phố dài, hoa mai đỏ rơi…♪
Tôi đã giết Trương Viễn Hàng.
Anh không cần tự trách.
Tôi bảo rồi,
tôi tin anh.
Anh tuyệt đối không phải
loại người mà anh tưởng tượng.
Trước kia tôi sẽ nghi ngờ bản thân,
bởi vì trong lòng tôi
thật sự có một phần nhút nhát.
Cho rằng bản thân
là người sẽ giết hại người vô tội,
sẽ giết Trương Viễn Hàng vì lo cậu ấy muốn
làm tổn thương tôi.
♪Uống một chén rượu đục♪
♪Đúng sai, thị phi theo Xuân đi, Thu tới, Đông tàn…♪
Thực ra nội tâm mỗi người
đều giống nhau.
Lòng can đảm
luôn xuất hiện vào những lúc
đối mặt với lựa chọn.
Vậy nên trước khi cần lựa chọn,
anh có quyền yếu đuối.
♪Hoa tàn, người trở về, giá như thời gian có thể quay ngược♪
♪Cùng em nếm dư vị rượu mới…♪
Thực ra trong chuyện Ngô Thiết năm xưa,
dường như tôi đã hiểu
tại sao anh lại làm vậy rồi.
♪Vượt gió rẽ sóng, ngàn cánh buồm trở về, lại cùng em sánh bước♪
♪Hoa tàn, người trở về, giá như thời gian có thể quay ngược♪
♪Đêm chưa lạnh, chuyện xưa đã trăm nghìn lần…♪
Đúng.
Lần này anh đã đúng.
Tôi không phản bội đất nước Trung Quốc,
không phản bội người Trung Quốc,
càng không hại đội 401.
♪Cùng em nếm dư vị rượu mới♪
♪Cùng say♪
Đúng là cảm tạ trời đất,
tổ tiên hiển linh.
Cuối cùng hai vị cũng
bắt tay giảng hòa rồi.
Vậy lời thề độc trước đây của tôi
có phải cũng không còn tính nữa không?
Tốt quá…
Trước đó còn nói rằng
Cửu Môn sắp tan rã.
Tôi thấy
đây là chuyện không thể.
Vậy anh đã nhớ lại hết
những chuyện trước đây rồi à?
Đúng vậy.
Thật ra lần trước đến
tôi đã điều tra rõ về
Cách Thế Lâu vô tận.
Còn nơi giấu đội 401
cũng rất gần
nơi mà Hatoyama Mishi
muốn đến.
Thật ra Hư Mật Cảnh này
chính là một khoang ngầm khổng lồ dưới lòng đất.
Có người không ngừng
xây Cách Thế Lâu ở đây,
dùng chung một kiểu thiết kế,
cứ liên tục xây,
không ngừng xây,
cho đến cuối cùng
các tòa lầu nối liền với nhau.
Vậy nên
ý của anh là
toàn bộ khoang ngầm dưới lòng đất
đều được lấp đầy bởi Cách Thế Lâu
của các thời đại khác nhau sao?
Thật ra tôi vẫn luôn nghĩ,
mỗi người từng nhận được lợi ích
từ Hư Mật Cảnh
có phải đều phải
xây một Cách Thế Lâu ở đây
để làm vật cúng tế không.
Cuối cùng những tòa lầu mới và cũ
đều nối liền với nhau.
Tôi từng thấy thứ tương tự.
Mộ gia tộc.
Mỗi lần làm tế lễ
sẽ xây thêm một cánh cửa mộ.
Gia tộc này
đã kéo dài hơn 2000 năm.
Những cánh cửa mộ chồng chất lên nhau,
nối liền thành hình giống như một con rồng.
Nhưng tại sao
lại cứ liên tục xây tòa lầu này?
Có một cách giải thích là
nếu muốn đạt được một loại
phúc đức đặc biệt nào đó
thì anh phải xây một tòa lầu
ở một nơi
có phong thủy đặc biệt.
Sau đó cũng xây một tòa y hệt
ở nơi anh muốn sinh sống,
chôn tóc
và móng của anh
vào tòa lầu phong thủy đó.
Còn bản thân anh
thì phải tiếp tục sống ở
một tòa lầu khác.
Như vậy sẽ dẫn phong thủy tốt
vào cuộc sống của anh.
Nếu nói như vậy,
những người bước vào Hư Mật Cảnh
đã phát hiện ra bên trong tòa lầu này
có một nguồn sức mạnh đặc biệt nào đó.
Để mang nguồn sức mạnh này ra ngoài,
không những phải xây một Cách Thế Lâu
ở bên trong này,
mà bên ngoài
còn phải xây thêm một Cách Thế Lâu nữa,
giúp năng lượng giữa hai tòa lầu
được kết nối với nhau.
Đúng thế.
Tại sao nhất định phải là Cách Thế Lâu?
Xây khu kỹ viện không được à?
Phật gia, tôi chỉ nói bừa thôi.
Hình dạng của mỗi tòa lầu
đều được quy định rất nghiêm ngặt nhỉ?
Đúng vậy.
Đây chính là hình dạng cuối cùng
của Cách Thế Lâu vô tận mà tôi khám phá được.
Cách Thế Lâu vô tận
có hình dạng của hoa bìm biếc ư?
Loài hoa bìm biếc này
chắc là một ký hiệu đặc trưng
thường dùng của Âm Trường Sinh.
Vậy nên ông ta đã dùng nó
trong toàn bộ cấu trúc
của Cách Thế Lâu vô tận.
Mọi người nhìn nhé.
Nơi này
chính là nơi tôi giấu đội 401.
Còn nơi này
là nơi mà Hatoyama Mishi
muốn đến.
Quả của hoa bìm biếc.
Chắc nơi này cất giấu
toàn bộ bí mật của Âm Trường Sinh.
Vậy nên Hatoyama Mishi
mới cố chấp đến vậy.
Hatoyama.
Mọi người nghĩ
có phải Hatoyama đã biết chỗ
của căn phòng ở vị trí quả đó rồi không?
Lão Bát, Tiểu Ngư.
Hai người đi cứu đội 401.
Tôi với Lão Ngũ
đến căn phòng ở vị trí quả.
Được.
Cấu trúc của Cách Thế Lâu này
giống như một cây hoa bìm biếc.
Cơ chế của nó vô cùng tinh vi.
Đây là quả của hoa bìm biếc,
là nơi quan trọng nhất
trong toàn bộ Cách Thế Lâu,
cũng là nguồn gốc của cát Tinh Nguyệt.
Chỉ cần cát Tinh Nguyệt
vẫn không ngừng được sản sinh
thì vòng lặp ở đây
sẽ vĩnh viễn không kết thúc.
Chỉ đưa cho chúng ta
một mảnh giấy nhỏ thế này.
Bản đồ vẽ trên này
còn chẳng nhìn rõ
thì tìm kiểu gì đây?
Cá Thối.
Chắc là ở đây.
Thế mà cậu cũng tìm được à?
Ghê gớm đấy.
Đứng im.
Sao thế?
Ôi mẹ ơi.
Ở đây còn có cơ quan à?
Cấu trúc rất đặc biệt.
Là do Phật gia thiết kế.
Chỉ quân của nhà họ Trương mới giải được.
Ý của cậu là
cơ quan này do đội 401 bày ra ư?
Xem ra nơi này
chính là nơi Hatoyama hằng mơ ước,
nơi luyện đan thực sự của Âm Trường Sinh.
Nhiều thuốc nổ thế này.
Ngũ gia nói không sai.
Đội 401 ở đây thật.
Nếu người nhà họ Trương
không đến phá giải cơ quan này
thì chúng ta đều sẽ chết chung.
Chết chung sao?
May mà cậu đi cùng tôi.
Người anh em.
Tiểu Ngư, họ vẫn còn thở.
Da trở nên già nua như vậy,
chắc do tác dụng phụ
của việc ăn cỏ đổi xác.
Nhưng như vậy
thì sao đưa họ đi được?
Nếu đây
là phòng luyện đan của Âm Trường Sinh
thì chắc hẳn
có thể tìm được thuốc giải.
Bát gia.
Anh nói xem, Ngũ gia phát hiện ra nơi này
thì sao không tiêu hủy luôn,
mà lại giấu
cả đội 401 đi vậy?
Cậu ngốc à?
Cái lò luyện đan lớn thế này,
không khiêng đi được,
cũng không phá nổi.
Chắc chắn là không còn cách nào khác.
Chắc chắn
Ngũ gia đã đoán Hatoyama
sẽ không tìm được nơi này,
nên mới
giấu đội 401 ở đây.
Tổng quát về việc khai thác và luyện chế.
Thời gian lấy cát Tinh Nguyệt
phải đúng vào nửa đêm ngày Giáp Tý,
khi mặt trăng ở giữa sao Đẩu và sao Ngưu,
trời không một gợn mây,
từ đó sẽ có được
Huyền Diệu Tinh Nguyệt Phản Chân Đan.
Loại đan này
có thể xoay ngược vận mệnh.
Nếu không có chí nguyện tu hành đủ lớn
thì không được tùy tiện thử.
Lẽ nào
cái lò luyện đan này…
Cát Tinh Nguyệt.
Sách cổ ghi chép,
lò luyện đan này
chính là thứ Âm Trường Sinh năm xưa
dùng để tinh luyện
cát Tinh Nguyệt tinh khiết hơn.
Đừng động vào.
Cẩn thận chạm phải cát Tinh Nguyệt.
Bát gia,
anh chắc chắn đây là thuốc giải chứ?
Lỡ xảy ra chuyện thì sao?
Cậu còn cách nào khác à?
Đỡ cậu ấy dậy giúp tôi.
Nhanh lên.
Cho cậu ấy một chút thời gian để phản ứng.
Bát gia.
Là tôi…
Tốt rồi…
Phó quan Tiểu Ngư.
Cá Thối.
Xem ra viên đan dược này đúng là có tác dụng.
Mau chia cho mọi người đi.
Đi đi.
Thật ra vài ngày trước
cô đã từng đến đây.
Chỉ vì chịu ảnh hưởng của cát Tinh Nguyệt
nên cô đã quên mất.
Nơi này do cô phát hiện ra.
Người Nhật Bản cũng muốn đến
nơi ở vị trí quả này.
Họ muốn lấy được số cát Tinh Nguyệt này.
Nhưng điều này sẽ
rất bất lợi cho chúng ta.
Có phải chỉ cần tìm được
nơi ở vị trí quả này
rồi phá hủy nó là được không?
Rất tiếc,
nơi này
không thể bị phá hủy hoàn toàn.
Nơi cô phải đến
là nơi này.
Đây là phần rễ của hoa bìm biếc.
Chỉ khi phá hủy nơi này
mới có thể kết thúc tất cả mọi chuyện.
Một mình cô rất khó để hoàn thành những việc này.
Tốt nhất cô nên gặp mặt
đồng đội của cô trước.
Họ đang ở ngay phía trước.
Niên Niên.
Chỉ cần cô sẵn lòng tin tưởng chính mình,
ước nguyện của cô
đều sẽ trở thành hiện thực.
Đúng rồi.
Dùng Ngô Lão Cẩu để thử thách cô
là vì tôi đã hiểu ra
mối tình này
không có kết quả.
Nhưng lựa chọn cuối cùng
do cô quyết định.
Hoắc Cẩm Niên.
Hãy nhớ lấy,
chỉ có cô
mới cứu được chính mình.
♪Chuyện cũ như mây khói♪
♪Lặng im đưa ra quyết định♪
♪Trong cục diện rối ren đầy hỗn loạn♪
♪Ai khó khăn lắm mới có thể cập bến♪
♪Một lời từ biệt rất đỗi bình thường♪
♪Ngẩng đầu tưởng như ánh dương chan hòa♪
♪Có lẽ đây là lần cuối sóng vai♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Ngày sau vẫn bình an♪
♪Đã từng giành giật từng khoảnh khắc♪
♪Chỉ chờ ánh bình minh♪
♪Nghĩa tình còn mãi, oán thù rồi sẽ trả♪
♪Trong lưới trời định mệnh♪
♪Không ai có thể trốn thoát♪
♪Sinh tử như lưỡi đao♪
♪Cũng từng là tuổi trẻ♪
♪May mắn cùng nhau vượt phong ba bão táp♪
♪Xin giữ lại một chút lửa hồng♪
♪Soi sáng chặng đường phía trước♪
♪Ngoài cửa, gió Xuân vẫn thổi♪
♪Là ai vội vã ra đi♪
♪Thân kẹt giữa ván cờ, sóng ngầm lặng lẽ♪
♪Ai còn tin vào ý trời♪
♪Non sông gấm vóc, bao năm như mộng♪
♪Khúc nhạc tàn, còn ai đang chờ đợi♪
♪Cúi đầu tiễn biệt, lại lên đường♪
♪Chỉ mong ngày sau vẫn bình an♪